## 计算器

## 隐私政策

一．《隐私政策》适用的范围和内容

感谢您选择使用我们的产品，在使用我们的产品前，请仔细阅读我们的《隐私政策》。您对我们的产品的使用，将被视为您完全接受本《隐私政策》，并承诺遵守所有适用的法律和法规。如果您不同意我们的《隐私政策》，请勿使用我们的产品，如果您已经开始使用我们的产品，请您立即终止使用，您的使用行为，即视为您同意本《隐私政策》适用于您。

二．更新

根据法律和监管政策的变化，我们的《隐私政策》正在不断完善。随著我们产品和服务的扩展，我们可能会随时更新《隐私政策》。请经常查看最新的“隐私政策”。如果相关更新导致您在本《隐私政策》下的权利大幅减少，我们会在产品界面显著位置或App Store新版本软件的新内容公告中通知您。您在未来继续使用我们的产品将被视为您完全接受此类更新。

如果您不同意更改后的《隐私政策》，请您立即终止使用我们的产品。

三．个人信息收集与使用

我们并不收集您的个人信息。

我们的产品将在正常运行期间向您要求获得以下授权：

Face ID 或 Touch ID（如果您的硬件设备支持相应的功能）: 用于解锁应用程序如果你选择开启应用程序中的Face ID 或 Touch ID解锁功能

上述授权均为必要，否则产品的相关功能可能无法按设计运行。


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Apple Inc.

合作内容：

软件依存于App Store、iCloud、苹果iOS系统以及苹果公司生产的硬件设备。

链接：

https://www.apple.com/legal/privacy/


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Icons8 Inc.

合作内容：

一些App内的图标。

链接：

https://icons8.com/privacy-policy

https://icons8.com/terms-and-conditions

https://intercom.help/icons8-7fb7577e8170/en/articles/5534926-universal-multimedia-licensing-agreement-for-icons8


---------------------------------------------

## 使用条款

我们根据以下使用条款向您提供应用程序。如果您不接受这些使用条款，请不要使用该应用程序。如果您使用该应用程序，则表示您确定接受这些使用条款。

1.应用程序的使用

1.1您同意仅将应用程序用于（a）本使用条款和（b）相关司法管辖区的任何适用法律、法规或普遍接受的实践或指南所允许的目的。您同意遵守有关下载、安装和/或使用应用程序的所有当地法律法规。

1.2使用该应用程序，即表示您同意我们根据隐私政策处理数据。

1.3您同意此应用程序不对从此应用程序或第三方网站访问的任何内容负责。您同意您对您使用此应用程序负有全部责任（此应用程序对您或任何第三方不承担任何责任）。

1.4您认可，此应用程序可能会不时与苹果应用商店服务器通信，以检查和获取应用内购买信息。应用内购买信息存储在Apple App Store服务器上。此应用程序中的苹果应用内购买系统要求访问苹果应用商店服务器以获取和更新应用内购买数据。安装此应用程序即表示您同意此类自动请求和接收的更新。

1.5您同意，我们可自行决定（永久或暂时）停止向您或用户提供应用程序（或应用程序中的任何功能），无需事先通知您。

1.6您不得通过应用程序分发、发布或发送：（1）任何垃圾邮件，包括任何未经请求的广告、招揽、商业信息、信息公告或任何类型的促销信息；（2）连锁邮件；（3）相同或基本相似消息的多个副本；（4）空消息；（5）不包含实质性内容的信息；（6）破坏服务器、帐户、新闻组或聊天服务的非常大的消息或文件；或（7）任何被归类为“网络钓鱼”的消息。

2.知识产权

2.1此应用程序以及此应用程序上或应用程序内包含的所有内容，如用户界面、网站内容的汇编和安排，以及所有文本、图形、图片、声音、视频、数据、应用程序和其他内容，均为我们、我们的许可方或内容供应商的财产，并受版权法和其他知识产权法的保护。除非本使用条款明确允许，否则禁止复制或重新分发此类内容。

2.2我们授予您访问和个人使用我们的应用程序的个人可撤销、非排他性、不可转让的许可证。除非得到我们的明确书面同意，否则您不得反向工程、反编译、反汇编或修改它或它的任何部分。未经我方明确书面同意，不得出于任何商业目的复制、出售、转售或以其他方式利用本应用程序。未经我们事先书面同意，您不得链接、装帧或使用装帧技术来附上应用程序的任何商标、徽标或其他专有信息（包括图像、文本、页面布局或表格）。您未经授权使用本应用程序将立即终止我们授予的有限许可。

3.无保证和责任限制

3.1我们不保证应用程序、其功能或内容不会中断或无错误，也不保证缺陷会得到纠正。对于与应用程序相关的任何优惠、广告或第三方内容的准确性或适用性，我们不作任何陈述或保证。该应用程序按“现状”提供。您同意使用本应用程序的风险由您自行承担。

3.2对于因您使用或无法使用本应用程序而造成的任何损害，我们不承担任何责任。对于您可能对我们提出的任何索赔，我们对金钱损失的责任仅限于您为应用程序实际支付的金额。

---------------------------------------------

## 免责声明

我们不保证通过我们的产品提供的任何计算结果或信息的准确性、可靠性或适用性。我们也不对计算结果或通过我们的产品提供的信息可能造成的任何直接或间接损害负责。

---------------------------------------------

### 如果有任何想法有关于我们的App，请联络

### Anything about our App ? Tell us

### yytechplayer@outlook.com


---------------------------------------------

### [Home](https://yytechplayer.github.io/Calculate) 

---------------------------------------------
