## 日記

一．《隱私政策》適用的範圍和內容

感謝您選擇使用我們的產品，在使用我們的產品前，請仔細閱讀我們的《隱私政策》。您對我們的產品的使用，將被視為您完全接受本《隱私政策》，並承諾遵守所有適用的法律和法規。如果您不同意我們的《隱私政策》，請勿使用我們的產品，如果您已經開始使用我們的產品，請您立即終止使用，您的使用行為，即視為您同意本《隱私政策》適用於您。

二．更新

根據法律和監管政策的變化，我們的《隱私政策》正在不斷完善。隨著我們產品和服務的擴展，我們可能會隨時更新《隱私政策》。請經常查看最新的“隱私政策”。如果相關更新導致您在本《隱私政策》下的權利大幅減少，我們會在產品界面顯眼位置或App Store新版本軟件的新內容公告中通知您。您在未來繼續使用我們的產品將被視為您完全接受此類更新。

如果您不同意更改後的《隱私政策》，請您立即終止使用我們的產品。

三．個人信息收集與使用

我們並不收集您的個人信息。

我們的產品將在正常運行期間向您要求獲得以下授權：

1.通知: 發送通知給你如果你在此app中使用通知功能

2.Face ID 或 Touch ID（如果您的硬件設備支持相應的功能）: 用於解鎖應用程序如果你選擇開啓應用程序中的Face ID 或 Touch ID解鎖功能

上述授權均為必要，否則產品的相關功能可能無法按設計運行。

==============

我們的產品可能支持第三方服務，並可能不時更換第三方的服務提供商。您理解並同意，如果您通過我們的產品使用第三方服務，您的個人信息保護適用於該第三方的隱私政策。此app中當前的第三方服務是Apple的iCloud服務，這是此app的可選功能：如果您選擇使用此app內的iClouds選項將您的數據備份到Apple iCloud服務器，則您的數據（在iCloud服務器上）保護適用於該第三方的隱私政策，第三方是Apple iCloud，該第三方的隱私政策是Apple隱私政策。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Apple Inc.

合作內容：

軟件依存於App Store、iCloud、蘋果iOS系統以及蘋果公司生產的硬件設備。

鏈接：

https://www.apple.com/legal/privacy/


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Icons8 Inc.

合作內容：

一些App內的圖標。

鏈接：

https://icons8.com/privacy-policy

https://icons8.com/terms-and-conditions

https://intercom.help/icons8-7fb7577e8170/en/articles/5534926-universal-multimedia-licensing-agreement-for-icons8

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## 使用條款

我們根據以下使用條款向您提供應用程序。如果您不接受這些使用條款，請不要使用該應用程序。如果您使用該應用程序，則表示您確定接受這些使用條款。

1.應用程序的使用

1.1您同意僅將應用程序用於（a）本使用條款和（b）相關司法管轄區的任何適用法律、法規或普遍接受的實踐或指南所允許的目的。您同意遵守有關下載、安裝和/或使用應用程序的所有當地法律法規。

1.2使用該應用程序，即表示您同意我們根據隱私政策處理數據。

1.3您同意此應用程序不對從此應用程序或第三方網站訪問的任何內容負責。您同意您對您使用此應用程序負有全部責任（此應用程序對您或任何第三方不承擔任何責任）。

1.4您認可，此應用程序可能會不時與蘋果應用商店服務器通信，以檢查和獲取應用內購買信息。應用內購買信息存儲在Apple App Store服務器上。此應用程序中的蘋果應用內購買系統要求訪問蘋果應用商店服務器以獲取和更新應用內購買數據。安裝此應用程序即表示您同意此類自動請求和接收的更新。

1.5您同意，我們可自行決定（永久或暫時）停止向您或用戶提供應用程序（或應用程序中的任何功能），無需事先通知您。

1.6您不得通過應用程序分發、發佈或發送：（1）任何垃圾郵件，包括任何未經請求的廣告、招攬、商業信息、信息公告或任何類型的促銷信息；（2）連鎖郵件；（3）相同或基本相似消息的多個副本；（4）空消息；（5）不包含實質性內容的信息；（6）破壞服務器、帳戶、新聞組或聊天服務的非常大的消息或文件；或（7）任何被歸類為「網絡釣魚」的消息。

2.知識產權

2.1此應用程序以及此應用程序上或應用程序內包含的所有內容，如用戶界面、網站內容的匯編和安排，以及所有文本、圖形、圖片、聲音、視頻、數據、應用程序和其他內容，均為我們、我們的許可方或內容供應商的財產，並受版權法和其他知識產權法的保護。除非本使用條款明確允許，否則禁止複製或重新分發此類內容。

2.2我們授予您訪問和個人使用我們的應用程序的個人可撤銷、非排他性、不可轉讓的許可證。除非得到我們的明確書面同意，否則您不得反向工程、反編譯、反匯編或修改它或它的任何部分。未經我方明確書面同意，不得出於任何商業目的複製、出售、轉售或以其他方式利用本應用程序。未經我們事先書面同意，您不得鏈接、裝幀或使用裝幀技術來附上應用程序的任何商標、徽標或其他專有信息（包括圖像、文本、頁面佈局或表格）。您未經授權使用本應用程序將立即終止我們授予的有限許可。

3.無保證和責任限制

3.1我們不保證應用程序、其功能或內容不會中斷或無錯誤，也不保證缺陷會得到糾正。對於與應用程序相關的任何優惠、廣告或第三方內容的準確性或適用性，我們不作任何陳述或保證。該應用程序按「現狀」提供。您同意使用本應用程序的風險由您自行承擔。

3.2對於因您使用或無法使用本應用程序而造成的任何損害，我們不承擔任何責任。對於您可能對我們提出的任何索賠，我們對金錢損失的責任僅限於您為應用程序實際支付的金額。


---------------------------------------------


### 如果有任何想法有關於我們的App，請聯絡

### Anything about our App ? Tell us

### yytechplayer@qq.com


---------------------------------------------

### [Home](https://yytechplayer.github.io/TheDiary) 

---------------------------------------------


